ka uhi ʻana i nā hale ʻenehana kiʻekiʻe o ka pule me kahi linux bias liʻiliʻi e loaʻa ana ka pilikia
ke hiamoe nei i nā puka aniani 10 hou loa
uhaʻi i ka hiamoe hiamoe e hana ana i nā kamepiula lawe a puni ka honua e lilo i mau insomniacs
mākou i ka hoʻoponopono i kekahi microsoft update blender
ʻO microsoft Kepakemapa 2020 koho koho hōʻano e like me ke kumu o kekahi pilikia no
ka poʻe e holo nei i nā puka aniani 10 mana 2004
ʻoiai ka hōʻano e hele mai me nā hoʻoponopono no nā pilikia koʻikoʻi a me nā hoʻomaikaʻi
e like me nā mea hou o microsoft i hōʻano hou i kahi mamao loa o kēia
hemolele kekahi mau mea hoʻohana e hōʻike nei i ka
ʻO ka hoʻohou koho i wāwahi i ka mode 10 hiamoe me ka hoʻouka hou
ke alo nei kekahi mau mea hoʻohana i kahi pilikia kahi e ala mau ai kā lākou pc
mai ke ʻano hiamoe e ʻōlelo ʻia e kahi mea hoʻohana ma hub hub i ka wā i
pani i ka poʻi e kaomi i ke pihi mana a koho i ka hiamoe
i ka papa kuhikuhi mana a i ʻole ka papa inoa lanakila x ma kahi o ka hiamoe ʻana i ka pale
pio wale a ʻaʻole hoʻi e hiamoe kaʻu kamepiula ʻoiai ma hope o ka waiho wale ʻana
hiki ke ʻike ʻia nā hoʻopiʻi like i ka microsoft pūnaewele pūnaewele
ʻo ka mea ʻoi aku ka maikaʻi ʻole ma ka manawa o ka hoʻolaha ʻana ʻaʻole loaʻa kahi hoʻoponopono
mai microsoft aia kahi hopena manawa kuʻuna inā loaʻa ʻoe
ʻoiai he hacky iki a hoʻomanaʻo ia i ka mea kahiko i lalo
lalo i ka hema hema hacks o nā 90s pono ʻoe e
hoʻopau i ka lawelawe hoʻohou windows a laila hoʻomaka hou ia a laila
hoʻomaka hou ia a laila hana i kahi hōʻoia no nā mea hou a hoʻouka i nā mea hou e kali nei
ke hele hou nei lākou i kāu kamepiula a pono ʻoe e hele
me kahi ʻano hiamoe e hana nei
ʻo ʻoe